'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jadi, ini ibuku.
Radha!  Ibu terbaik di dunia!
Dia adalah ibu terbaik!
Radha.
Saat ini anak-anak mengasingkan
diri dari orang tua kandungnya.
Anda menerima anak seseorang
dan menjadikannya anak Anda sendiri.
Sejujurnya, Gungun sangat mencintaimu.
Anda telah mengubah
definisi menjadi ibu tiri.
Radha bukan ibu Gungun...
- Damini!
Ada telepon dari kantor.
Mereka sangat membutuhkan beberapa file.
Bisakah kamu ikut denganku?
Ini sangat mendesak.
Silakan ikut dengan saya.
Mohan, apa yang terjadi?
- Tolong bicaralah dengan lembut.
Bicaralah dengan lembut?
Gungun memanggil Radha, bukan
aku, sebagai ibu di depan semua orang!
Haruskah aku berbicara dengan
lembut bahkan setelah itu?
Mohan, jika ini terus berlanjut
di masa depan dia akan memberitahumu
untuk menikah dengan Radha!
Damini, aku tidak tahu
kenapa Gungun melakukan ini.
Faktanya, kami mendatanginya
untuk memintanya memanggilmu ibu.
Tapi apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Dia berbohong, Mohan!
Tapi saya akan jujur.
Saya akan segera menemui wanita
itu dan mengatakan yang sebenarnya.
Saya ibu Gungun dan bukan Radha!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kita tidak bisa mengatakan
kebenaran di hadapan
wanita itu.  Kami tidak
bisa berbuat apa-apa.  Apa...
Biarkan semuanya berjalan
sebagaimana adanya, Damini.  Silakan.
Biarkan semuanya berlanjut
sebagaimana adanya!
Apa maksudmu dengan itu, Mohan?
Apakah kamu mengatakan kamu juga menginginkan ini?
Apa yang ingin kamu katakan, Damini?
Saya mengatakan itu
ketika Gungun secara terbuka
menyebut Radha sebagai ibunya hari ini
sepertinya kamu tidak punya
masalah apa pun dengannya.
Seolah-olah menurut Anda tidak
ada yang salah dengan hal itu.
Ritual yang Anda
lakukan dengan Radha...
Mungkinkah Anda
senang dengan semua ini?
Gungun telah menerima
Radha sebagai ibunya.
Tapi apakah kamu menerima
Radha sebagai istrimu juga?
Dengarkan aku, Mohan.
Saya tahu Gungun sangat mencintai Radha.
Tapi apakah kamu juga mencintai Radha?
Mohan tidak mencintaiku, Gungun.
- Tapi kamu mencintainya, kan?
Gungun, kamu tidak mengerti!
Apa yang Anda lakukan hari
ini salah dalam banyak hal.
Itu tidak salah.
Itu sepenuhnya benar.
'Saya tidak mendapatkan apa yang saya harapkan.'
'Dan apa yang terjadi adalah sesuatu
yang tidak pernah kubayangkan.'
Anda tidak hanya menuduh saya
tapi juga Radha.
Damini, aku belum melupakannya
Aku berjanji padamu.
Aku hanya akan menikahimu,
jika aku melakukannya.
'Aku akan menikahimu.'
'Saya tidak membutuhkan persetujuan Gungun.'
Tapi Anda tidak boleh lupa
mengapa saya menikah.
Karena aku ingin putriku
mempunyai seorang ibu.
Jika putriku tidak bersamaku
Saya tidak perlu memberinya seorang ibu.
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin membuatmu khawatir.
Mohan, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu!
Anda tahu itu.  Benar?
Hanya ada satu
tujuan dalam hidupku.
Untuk menikahimu, untuk bersamamu.
Dan ritualnya
yang mendekatkan
pasangan satu sama lain
sebelum pernikahan
sedang dilakukan oleh
kamu dan Radha, bukan
aku!  Bagaimana aku
tega melihatnya, Mohan?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa!
Oke, izinkan saya memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
Sudah lama sekali.
Di manakah lokasi Mohan?
Sepertinya, Mohan lebih
peduli dengan pekerjaannya
daripada keluarga dan putrinya.
Apa yang kamu katakan?
Jika Gungun menelepon sekali, Mohan
menghentikan pekerjaannya dan segera datang.
Tentu saja.
Pekerjaan apa yang
kamu bicarakan, Radha?
Sejauh yang saya tahu Mohan
dia bahkan tidak ingat
warna dinding di kantor kami.
Aku ingin tahu kapan terakhir kali
dia pergi ke kantor.  Dia tidak tahu.
Bagaimana dia bisa tahu
warna dinding, Rahul?
Sejak lockdown, dia
bekerja dari rumah.
Mohan telah bekerja
dari rumah sejak saat itu.
Saya tahu ritual ini
sulit untuk Anda tonton.
Benar?
Saya kira kamu sebaiknya tetap di sini.
Anda tidak perlu keluar.
Jika kamu tidak keluar, aku...
Aku bahkan tidak akan memaksamu untuk keluar.
Itu yang terbaik.  -Mohan...
Permainan Gungun sudah berakhir sekarang.
Anda menyabotase
ritual pranikah saya!
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan
untuk mempersiapkan pemakaman Anda!
Halo, saya punya pekerjaan
mendesak untuk Anda.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Ini harus dilakukan hari ini.
Orang tuaku diciptakan untuk satu sama lain.
Nama mereka bersama-sama
terdengar sangat mengagumkan!
Radha dan Mohan.
Sama seperti Dewa
Krishna dan Dewi Radha.
Maaf.
Saya perlu menerima
telepon ini, ini mendesak.
Saya akan kembali.
- Tidak masalah.
Drama apa ini?
Bangun!
Rahul!
Jangan berperilaku buruk.
Apakah saya berperilaku buruk?
- Kecilkan suaramu!
Saya akui Gungun masih kecil,
dia naif jadi dia mengatakan sesuatu.
Tapi Radha...
Dia duduk di sana dengan tenang.
Biarkan aku segera
mengeluarkannya dari kursi itu.
Aku akan mengajarinya...
- Rahul!  Apa yang sedang kamu lakukan?
aku tidak akan membiarkannya...
Maaf.
Saya mendapat telepon mendesak.  Maaf sekali.
- Tidak apa-apa.
Mengapa Anda terburu-buru
mengoleskan pasta kunyit?
Anda yang termuda!
Anda tidak bisa pergi dulu.
Ayolah, kamu.
Aku sudah bilang padamu.
Bersikaplah hormat!
Mari kita mulai acaranya.
Hore!
Gungun bertindak terlalu jauh hari ini.
Ini semua terjadi secara tiba-tiba, aku...
Saya juga terkejut
Radha, kamu...
Kamu adalah temanku, kan?
Dapatkah saya mengandalkan Anda untuk mendapatkan dukungan?
Mohan, kamu masih belum mengerti.
Radha tidak akan menjadi pendukungmu
hanya untuk hari ini atau besok.
Dia akan mendukungmu seumur hidup.
Saya pasti telah melakukan
sesuatu yang baik dalam hidup saya.
Itu sebabnya Tuhan mengirimmu ke sini.
Apa yang Anda lakukan
untuk keluarga kami saat ini
adalah sesuatu yang tidak akan pernah saya lupakan.
Siapa kamu?
Dia adalah Bibi Damini.
Kerabat jauh kami.
Kami tidak terlalu jauh.
Kaddu... Maksudku, Kadambari...
Dia adalah adik perempuanku.
Dan Damini adalah putriku.
Dia adalah keponakan Kadambari.
Dan dia bekerja untuk perusahaan Mohan.
'Gungun, jangan
membuat kesalahan besar'
'bahwa aku tidak bisa memaafkanmu.'
Bagaimanapun, haruskah kita memulai ritualnya?
Ya.
Hentikan omong kosong ini!
Radha bukanlah calon
istri Mohan atau ibu Gungun.
Saya tunangan Mohan!
Kami akan menikah, dan
gadis ini telah merebut tempatku.
sialan!
'Radha, buatlah pasta kunyit
dengan air matamu, bukan air.'
'Hanya dengan begitu kunyit
akan mempercantik kulitku.'
Apa yang telah terjadi?
Oleskan kunyit.
Maafkan aku, Mohan.
Anda menyelamatkannya.  Kalau tidak,
kita akan kehilangan Gungun hari ini.
Tidak peduli siapa yang
dia panggil sebagai ibu,
tapi dia seharusnya ada di sini bersama kita.
Halo, saudara jauh!
Tidak perlu terlalu dekat.
Ada orang lain dalam
antrian.  Jadi, minggirlah.
Gungun, bukankah kamu
terlalu merepotkan Damini?
Hentikan sekarang.
Bukankah aktingmu terlalu bagus?
Mungkin aku tidak berakting, Mohan.
Saya sungguh sangat senang.
Saya tidak percaya
pada tradisi lama,
tapi karena ibuku adalah pilihanku,
Saya harus melakukannya.
Apakah aku benar, Mohan?
Gungun, apakah kamu memberkati ayah
dan ibu barumu dengan mengoleskan kunyit?
Apakah kamu tidak tahu siapa namaku?
Gungun Trivedi!
Putri Mohan dan Tulsi Tiwari.
Tidak ada yang bisa memaksa saya melakukan apa pun.
Kini, pernikahan Mohan
dan Radha telah dikonfirmasi.
Apa yang akan dilakukan
saudara jauh itu sekarang?
Tidak sekarang.
Waktu yang tepat
untuk ini juga akan tiba.
'Terbang setinggi yang kamu mau, Gungun.'
'Kamu akan segera tutup
mulut dan turun ke bumi.'